Trong các nhận định sau, nhận định nào đúng về "Xử lý dữ liệu dựa trên
mục đích chính đáng" ? - Tất cả đều đúng

"Chỉ lưu trữ thông tin cá nhân trong khoảng thời gian cần thiệt theo quy định,
lý do pháp lý hoặc do các mục đích tổ chức hợp pháp, và đảm bảo việc huỷ
thông tin kịp thời và phù hợp." Câu này đẻ cập đến . - Giới hạn lưu trữ

Trong các nhận định sau, nhận định nào đúng về "Thoả thuận xử lý dữ liệu" ? - Tất cả đều đúng

"Chỉ xử lý ở mức tối thiểu các thông tin cá nhân cho các mục đích cần thiệt, đầy
đủ, phù hợp, và chỉ giới hạn đến những gì cần thiết và có liên quan đến mục
đích được xử lý." Câu này đệ cập đến . - Giảm thiểu dữ liệu

FPT Software xử lý dữ liệu cá nhân thay mặt cho khách hàng.
Trong trường hợp này, FPT Software là . - Đơn vị xử lý dữ liệu

Thông tin cá nhân cũng có thế được xử lý nếu cần để thực thi quyền lợi hợp
pháp của FPT Software. - Đúng

"Việc thu thập dữ liệu cho các mục đích rõ ràng, hợp pháp, được chỉ định rõ
ràng, và chỉ để xử lý cho các mục đích này chứ không phải vì bât kỳ mục đích
nào khác hay hình thức nào khác." Câu này đề cập đến . - GIới hạn mục đích

là những cá nhân có thế được nhận diện một cách trực tiếp
hoặc gián tiếp. - Chủ thể dữ liệu

FPT Software xử lý dữ liệu cá nhân của nhân viên.
Trong trường hợp này thì FPT Software là. - Đơn vị kiểm soát dữ liệu

Các chủ thể dữ liệu có những quyền lợi gì? - A&B