FPT Software nỗ lực xây dựng một môi trường làm việc đảm bảo nguyên
tắc nào sau đây? - Tất cả phương án trên

Chị T là được giao phỏng vấn tuyển Tester cho Công ty, Chị T theo tôn giáo X và
vì ứng viên A theo tôn giáo Y nên bị loại đủ năng lực của A vượt trội hơn các
ứng viên khác. Hành vi của Chị T có vi phạm Bộ quy tắc không? - Có. Vì hành vi của T đã vi phạm nguyên tắc 'Cơ hội được
tuyển dụng một cách công bằng" về việc không cho phép
bất cứ sự phân biệt đối xử nào về tôn giáo, và các nguyên
tắc trong hoạt động tuyển chọn nhân lực

Mỗi khi gặp các bạn nữ mới vào Công ty làm việc, Anh T thường hay trêu ghẹo
bằng những lời khiếm nhã khiến các bạn nữ cảm thấy phiền lòng và e ngại anh.
Hành vi của anh T có vi phạm Bộ quy tắc không? - Có. Vì FPT Software nghiêm cấm mọi hành vi
quấy rối người khác của bất kỳ cá nhân nào,
dưới bất kỳ hình thức nào dù là cố ý hay vô ý,
bằng lời nói hay hành động

Khi bạn muốn tham gia vào việc phát triển hoặc sử dụng phần mềm mã nguồn mở,
bạn phải được sự chấp thuận bằng văn bản của bộ phận nào? - !ISM

Để có hướng dẫn cụ thể về việc sử dụng và chấp thuận về nhãn hiệu của FPT
Software, bạn cần liên hệ bộ phận nào? - !ISM

A được Người quản lý trực tiếp giao nhiệm vụ phát
triển phần mềm nhận diện hình ảnh X. Không lâu sau
đó, A được giao nhiệm vụ phát triển phần mềm Y
cho khách hàng. Do phần mềm mà khách hàng yêu
cầu thực hiện có phần tương tự với phần mềm X vì
vậy A đã dùng phần mềm X để làm thành giải pháp
trong phần mềm Y cho khách hàng. Tuy nhiên, A đã
không thông báo trước cho Người quản lý và khách
hàng về nguồn gốc phần mềm X là do mình đã phát
triển trước khi tham gia dự án của khách hàng. Hành
vi của A có vi phạm Bộ quy tắc không? - Có. Vì Khi sử dụng những phần mềm này trong
thực hiện công việc với khách hàng. bạn cần phải
được sự đồng ý từ Người quản lý của bạn và
tham khảo ý kiến của Bộ phận tuân thủ (LRC)
nếu oan thiết. Đồng thời, khách hàng phải được
thông bảo về việc bạn sử dụng những phần mềm
này cho công việc hoặc dự án của Khách hàng

Nhận định nào sau đây đúng? - FPT Software đảm bảo sự cân bằng giữa việc tạo ra
lợi nhuận song song với việc nâng cao trình độ của
người lao động, nâng cao chất lượng cuộc sống của
cộng đồng xã hội và góp phần bảo vệ môi trường

Hành vi nào sau đây vi phạm các yêu cầu đổi với hồ sơ kinh doanh và tài
chính? - Bóp méo bản chất của giao dịch để
chuộc lợi

Là nhân viên của FSoft, trách nhiệm của bạn đối với thông tin của khách
hàng là gì? - Tất cả phương án trên

Nhân viên FPT Software chỉ có thể sở hữu hơn mức 1 % vốn của bất kỳ công ty của
khách hàng hoặc nhà cung cấp hoặc đối thủ cạnh tranh của FPT Software khi: - Có sự chấp thuận trước bằng văn bản
của Bộ phận tuân thủ (LRC)

Chị P là nhân viên phòng nhân sự, tình cờ Chị P nhận được bảng lương của các
nhân viên trong Công ty, Chị P đã chia sẽ thông tin lương này với người quen
của Chị P trong Công ty. Hành vi của P có vi phạm Bộ quy tắc không? - Không. VÌ P chỉ chia sẻ thông tin với
những nhân viên trong Công ty

Một người quản lý yêu cầu nhân viên sử dụng thời gian làm việc tại Công ty để
phát triển 1 phần mềm cho bạn thân của người quản lý. Người quản lý đó có vi
phạm Bộ quy tắc không? - Có. Vì người quản lý đã sử dụng sai mục
đích tài sản của Công ty là thời gian làm
việc của nhân viên


Nếu bạn có toàn quyền trong việc giao dịch với Nhà cung cấp A như một
phần công việc của bạn tại FPT Software thì bạn: - —
Không nên có bất kỳ lợi ích tài chính nào liên
quan đến công ty A nếu không có sự chấp
thuận trước bằng văn bản của Bộ phận tuân
thủ (LRC)

Hành vi nào sau đây vi phạm Bộ quy tắc? - Cả A và B đúng

Khi được đồng nghiệp nhờ, anh T đã sử dụng các đĩa phần mềm của Công ty để
cài đặt máy tính cá nhân thuộc sở hữu của đồng nghiệp đó. Hành vi của T có vi
phạm Bộ quy tắc không? - Có. VÌ T đã sử dụng sai mục đích tài sản
của Công ty là các phần mềm trong các
đĩa phần mềm.

Anh A là Trưởng Bộ phận IT. Vì laptop của A bị mất, A đã mang laptop mà Công
ty cấp cho A để làm việc về nhà cho con gái A làm bài tập. Hành động của A có
được phép không? - Không được phép. Vì mọi hành vi sử dụng tài
sản của Công ty cho bất kì mục đích nào khác
ngoài mục đích công việc và lợi ích của Công
ty đều không được phép thực hiện

Nếu bạn có người thân làm việc hoặc đầu tư vào các công ty là đối thủ cạnh
tranh của FPT Software, bạn cần: - !Không cần làm gì

Hành vi thu thập thông tin cạnh tranh nào sau đây là bị cấm? - Tham gia vào bất kỳ hành vi bất hợp pháp nào
để có được thông tin cạnh tranh như đánh
cắp, nghe trộm, ghi âm, hối lộ, …

Hoạt động mua hàng hóa và dịch vụ cũng như việc lựa chọn nhà cung cấp phải
được thực hiện dựa trên nhu cầu thực tế, chất lượng, giá cả và các tiêu chí
được xác định một cách cụ thể và hợp lý khác. Nhận định này Đúng hay Sai? - Đúng

Trong quá trình làm việc với khách hàng, bạn phải có ý thức bảo vệ quyền sở hữu trí tuệ
đối với các phần mềm thuộc sở hữu của FPT Software là đúng hay sai? - Đúng

Hội đồng tuân thủ bao gồm những ai? - !Bao gồm Bộ phận tuân thủ (LRC) và Phó tổng
giám đốc phụ trách vấn đề tuân thủ của Công
ty

Hãy sắp đúng theo mô hình FSOFT,
khi bạn cần đưa ra quyết định:
(1) Search solution: Tìm kiếm giải pháp
(2) Foresee issue: Dự đoán tm'ớc về những tình huống đạo đức
(3) Observe regulation: Tuân thủ các quy định hiện hành
(4) Take action: Hành động để giải quyết tình huống đạo đức
(5) Follow consultancy: Làm theo sự hướng dẫn - 2,1,3,5,4

Vì nhu cầu công việc, nhân viên A cần phải cài đặt phần mềm đặc biệt vào máy
tính do Công ty cấp, trước khi cài phần mềm này, A cần phải có sự phê duyệt
bằng văn bản của bộ phận nào? - !Bộ phận công nghệ thông tin (IT)

Trong trường hợp có sự mâu thuẫn giữa luật và Bộ quy tắc, văn bản nào sẽ
được ưu tiên áp dụng? - Luật

Nếu bạn thuộc trường hợp cần có sự phê duyệt bằng văn bản,
bạn cần liên hệ ai hoặc bộ phận nào? - A và B đều đúng